Salut à toi jeune terrien, si tu es là aujourd’hui, c’est pour une raison très simple, tu souhaites conquérir la planète Mars. Mais ne crois
pas arriver à tes fins si facilement, pour espérer un jour coloniser cette planète hostile, tu vas devoir commencer par l’explorer. 
Et pour cela quoi de mieux qu’envoyer sur la planète rouge, un rover à la pointe de la technologie, capable d’étudier et de nous renvoyer de 
magnifiques photos du sol martien. Aujourd’hui tu dois aider la Nasa à faire atterrir en douceur le rover Persévérance, qui 
a quitté la Terre en juillet 2020 à bord d’une fusée Atlas V.

Afin de réussir la mission qui t’est confiée, tu vas devoir ajuster, pour chacune des 5 étapes de l’atterrissage, la vitesse initiale et l’angle 
de départ du rover afin qu’il atteigne la plateforme d’arrivée en état de marche et avec encore du carburant. 
Mais attention, ton chemin vers la conquête du sol martien sera semé d’embuches. Tu devras t’adapter aux conditions spatiales changeantes : la 
gravité martienne sera de plus en plus forte à mesure que tu t’approches de Mars et un vent cosmique pourra entraver ta progression. 

Enfin, tu rencontreras divers objets célestes sur ta route vers la planète rouge : 
-	Les météorites, tu dois absolument les éviter sous peine de recommencer le niveau et par conséquent de perdre du temps ;
-	Les trous noirs, si tu rentres dans cet amas de matière hyperdense, le rover sera expédié à une distance aléatoire du sol martien. Tu 
	l’as compris, cet objet céleste peut te permettre de sauter des étapes de la mission mais peut aussi te faire reculer et donc perdre du 
	temps et du carburant, c’est un risque à prendre… ou à laisser ;
-	Le carburant de secours, cet objet flotte dans l’espace et peut te permettre de sauver la mission si ton rover est proche de la 
        panne sèche, et si tu arrives à l’attraper !
Bonne route et que la force soit avec toi !
