 Bravo à toi Lance Armstrong en herbe, tu as su jouer avec les éléments pour mener à bien 
 cette périlleuse mission, la NASA te remercie et le monde est fier de toi !
 Le rover Persévérance s’est posé avec succès, le 18 février 2021, dans le cratère Jezero, 
 sur le sol martien, après une descente ultra technique. 
 Persévérance aura pour mission de prélever des échantillons dans ce cratère, où de 
 précédentes missions avaient trouvés des traces d’eau et donc 
 de vie potentielle. Ces carottes seront déposées en un point précis sur la planète rouge,
 et seront ramenées sur Terre pour les analyser, lors d’une mission future qui s’annonce 
 toute aussi épique et passionnante !
